สาวัสดีครับ
หัวพบกับอะไรกล่าว
นายเบอร์อาลินากันนะ
แต่จะเป็นเกมของโรเบิร์ค
อีกเกี่ยวการ์ใช้เปื้นสไนเปอร์นั่นเองแล้ว
ขึ้นพื้นเสน่เบอร์เน็ตก็เป็น
ปืนที่มีคุณสมรรค์ในการยิ่ง
คนในนักเดียวให้ตายแล้วเลย
นั่นเองนะ
ครับของ
แต่ก็สามารถซุมเข้าสุ่มออกได้
เพื่อ
ต้มความมันยำน่าเองนะ
ถูกอ่าตัวมัดยิงไปก็ป้าง
หนึ่งปีก่อนน้ำหมู่ในแฮะก็สามารถ
ยิ่งสัตว์นั้นเดียวถ้าสาว์มากต่าย
ได้เลย
นั่นเองน่ะครับ
ทุมได้ริกเขาไปได้เนี่ยกว่า
ยังบ่ายก็ต้องรู้ว่าเป็นกัน
ของการณ์ต่อสินที่รุ่นกล่า
ถึงแม้การจิ้งแต่ราชีจะมีฟู
ดาวที่แตกส่างกันก็คือแต่ละ
แต่ตะเปิ้วน้อบแต่แต่ปืนไปแต่ว่า
ตอนยืนเลย
อย่างกว่าเราไม่มีสุดหมดอยู่แล้ว
นั่นเองแบบรับกลุ่ม
กฎเลขสองจะเป็นตัวของการชักมี่
มาได้หนังโต๊ะมี่เนี่ยตามาตร์
ควันคนที่เดียวตายและเกิดนะ
อย่างนั้นถ้ากดคลิกฝ่าเนอะจิ้งส่ง
และมีการภารวิวังของสิน
ตรายไม่เองนะ
ครับ
อีกแบบป้างเรียบร้อยหวงชักที่ยิ่ง
ได้เมื่อโต้งพี่ดีเลย
นั่นเนื่องสุดมาสสับมีดกับกัน
ในเปอร์เพื่อหญิงด้าอย่าง
สาวว่าอูนาว์เร็วขึ้นไหมไม่
เร็วกขึ่นครับ
เธอกล่าวไหมเจ้ากว่านายนอนรถบุญ
ยิงไปโกงไม่มีวันรับมี
โมนตายก่อนที่แป้วสบนี้เรียบร่อย
กับผมสัตว์นี้บ้ายโดดสับเข้าไป
ให้หบุเงินชาตินี้
มือเนียมีหนังสกินมันต่าง
สวยงานบัตวันทุกข่วงสจิน
ธรรมดาสจึ้นทั้งแข็งสชิ้น
มีฝ่าอะไรที่เที่ยงหมดเลย
นั่นเองหรือว่าแจ่มแมวเท้ยจะจัดอยู่
ใบนี้แล้วไหว่โห่
สีคนยิ่งมาทำอะไรก็โดยจริง
โสดับทีวข์ข้าวขุมโอ๊ะเฮ้เป็น
กันชักมากอีกแล้วของที่ระเบิดนั่น
เนี่ยน่ะ
กรุ๊ปกว๊าวลัยเกิดของเมืองจะรับ
เวืองได้เนี่ยว่าเจ้าลักษณ์เองเวลา
ในการยิงมันจะไม่เท่ากันเนาะ
enทรถื้อบรูรูปรูบริ
จังรูจักรื้น่าทรัธร
หยุดแมนต์ด้านจะต้องการหมดเพราะเป็น
ตันในปื้ออยู่แล้วน่ะอินัท
ปืนก็จะเปลี่ยนไปตามที่ดอกอาจอีก
สัตว์ครับ
ครูเข้าใบแล้วพอนะ
โบ่ง
อันนี้เป็นปืนทั้งเปนร่วมนักน่า
ไหวและแบบนั้นนะ
ก็จะเป็นประมาณิฐพรุ่งของ
โรบออก
politKล
ในเปอรินาทอียถูก
ไว้เจกันคร้าวน่า